
## 关于笔记

笔者很喜欢写一些技术笔记，还记得在大三的时候疯狂的吸取知识, 写了很多博客。

到后面发现写博客是需要知识的产出的, 而知识的产出必然伴随着知识的积累, 这需要时间和精力，学有所得放才能写得出东西。

再后来我发现个人博客存在一些弊病, 比如说如果我正在进行一个项目或者完成了一次实验, 单开一个 tag 有点太大了, 因为可能这个 tag 只有一篇文章, 日后也不会再更新, 又不好合并到哪一个大 tag 下. 很多时候文章和代码又是息息相关的, 光看代码看不懂, 光看文章不过瘾。

在看到 github pages 可以做到在一个 github repo 里面支持网页预览之后, 诞生了 [zood](https://github.com/luzhixing12345/zood) 这个工具, 我选择同时保存 code 和 note, 而不是分开记录. 后期几乎我的每一个仓库都会保存一份 code + web note

您可以在下面的笔记清单里面找到相关的技术内容

- 个人笔记: https://luzhixing12345.github.io/note/
- 操作系统内核: https://luzhixing12345.github.io/klinux/